---
title: XXX存在越限支付漏洞
slug: 0082
---
# **XXX存在越限支付漏洞**

**1.漏洞详情**

**在对XXX进行安全测试时，发现其存在支付逻辑漏洞，通过前端绕过的方式，破除了至少买 5 份限制，能成功买到 1 份**



**2.漏洞证明**

**首先创立账号后申请免费企业用户**

**![img](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2026/png/60657001/1779786299069-e2120b10-1e24-42d1-afbb-8a74b0536df0.png)**

**点这个升级高级版**

**![img](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2026/png/60657001/1779786330322-8bfda4a5-b641-4b06-8556-0c2e830d9449.png)**

**注意这里至少买 5 份席位**

**![img](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2026/png/60657001/1779786359781-ade43809-14aa-4b00-b20a-98efe365f510.png)**

**先购买 5 份抓包拦截，把 seats=5 改成 seats=1**

**![img](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2026/png/60657001/1779786412214-1680ca9a-a937-48b6-a80d-aedbeed1b167.png)**

**前端显示的是 5 份的 900 块**

**![img](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2026/png/60657001/1779786442113-4d904979-2f8a-4cce-81a1-7650a8f7f23d.png)**

**但是扫码发现是 180 块 1 份**

**![img](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2026/png/60657001/1779786454539-29bc4b43-16c8-4507-ad56-2e5439cb5894.png)**



**3.修复方案**

**在生成订单前后端校验席位个数**